빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
혼자서 헤매이는 나만의 길에서
끝없는 바다로 열린 미래를 항상 기다렸어요
변하는 꿈의 빛은 마치 예전의 하늘같네요
잊어버리기엔 정말 아름답죠
강해지겠다고 마음먹었을 때 알게 됐어요
가슴속에 사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑이 멈추지 않아요
흐르는 눈물을 받아줘요
만나기 위해 깨어났어요
간직한 추억은 바람에 흩날리며
내일의 Blue Wing으로 다시태어나요
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
살려줘요!
귀 먹었냐! 총 버리란 말야!
어라?
제2화
마이아의 가장 긴 하루
(후편)
감사합니다
신뢰와 안심의 올라운드 서비스
네레이스 캄챠카 지점입니다
네, 뭐든 말씀하십시오
고객님의 어떤 상담이나 요청에도
신속히 대처하는 것이 저희 네레이스의..
죄송합니다, 잠시만 기다려 주십시오
아야야..
가까이 오지 말아요!
진정하렴
여기 오래 있어봤자다
녀석들이 돌아오기 전에
빨리 여기서 나가!
아무리 그래도 무리라니깐요
괜찮아, 분명 잘 될 거야
어머, 정신차렸구나
저기 아무거나 옷 좀 갖다 줘
네
옷이 다 젖어서 지금 세탁 중이야
옷 다 마르기 전에 내 것을 입고 있어
사이즈는 어때?
뭐랄까 가슴이 약간 헐렁한 것이..
미안해
아가씨
네
잠깐 따라와
뭐해 빨리 와
아..네!
- 시즈카도 같이
- 네~
- 지점장
- 아..예
할일 없으면 마실 거라도 준비해 둬요
네!
..지점장?
그래
뭐해 빨랑 와
저기..역시 관두는 편이..
괜찮대도, 옆에 막대기나 들고 숨어 있어
네~
- 아가씨
- 네
자
열어
어서
저..열었는데요
안녕이다!
수고했어
아가씨, 와봐
잠깐 요 녀석 옆에 누워볼래?
레나 씨
괜찮대도 그러네
이거봐, 키가 똑같잖아
체격도 이 정도면 속아넘어가겠지?
그치만 돈만 돌려받으면 되는데
이렇게까지 해야 돼요?
돈만이 아니고 이참에 형까지 잡아버리는 거야
이 좀도둑 형제에겐 상금이 걸려 있거든
돈을 돌려받고 두 놈을 경찰에 넘기면
일거양득이잖아
하지만 이 아이는..
괜찮아, 방심한 적을 근거리에서 처치하는 건
갓난아기도 할 수 있다고
그렇다고 관계없는 사람을 끌어들이는 건..
잠깐, 어디 가는 거지?
저 돌아갈래요
그게..꼭 해야 할 일이 있거든요
집 구하려고?
아니면 일자리 구하려는 거야?
가능하면 둘 다겠지?
그걸 어떻게..
그정도 소원은 들어줄 수 있어
우리를 위해 한번만 수고해주면 말이지
저..저기
젠장..개패듯 패는구먼
형에게 전화해
오늘 12시, 제7부두의 선창으로
돈을 가지고 오라고해
저기..
그런 표정 짓지 마
그렇게 무모한 짓 부탁하는 거 아냐
절대 다칠 일은 없을 거야
시즈카
챵은?
나와
자, 여기 데려왔다
좋아, 동생을 이리 넘겨라
이리로 걸어오게 해
착각하지 마
주도권은 이쪽에 있다고
돈 먼저 넘겨
조사해 봐
네
뭐해, 빨리 챵을 보내!
지금 수갑 풀게
알았지? 보수는 넉넉하게 줄 테니까 시킨 대로 해
저..저기
자 가봐!
빨리 와, 튀자!
꼬..꼼짝 마!
제길..함정이었군
차에서 내려주세요
훗..안전장치를 안풀었군
잘도 까불었겠다
챵은 어쨌냐
당최 니들 뭐하는 것들이야!
아니에요, 저 그 사람들이랑 한패 아니라고요
그럼 무슨 일이 있었는지 전부 말해주시지
..네
그렇게 된 거지요
음..그거 낭패구먼
그래서 말인데, 제가 시간이 없거든요?
당장이라도 숙식제공해주는
일자리를 찾아야 되거든요..
좋아, 잠깐 기다려
네
어디보자..분명히 여기 있을 텐데..
저기, 도와드릴까요?
아냐, 지금은 됐고..
옳지, 여기 있군
미안하다, 우리도 먹고 살아야 하거든
도둑맞은 게 모두 얼마였지?
그게..천만 리마입니다
- 근데 여기 있는건 200만 리마와..
- 빈 상자네요
분명 보수는 10%를 주기로 했었지?
어때요, 저쪽에 이 일은
포기한다고 하고 이걸 전부..
챵의 상금도 있고, 그쪽이 낫잖아
그런 문제가 아니잖나
자네들은 관계없는 소녀를 미끼로 삼고
그것도 모자라 무법자의 손에 넘겼잖나
그걸 대수롭지 않게 여기는 건가
약간은 그 애를 걱정해야 되는 게 아닌가!
그러니까 아직도 지점장신세죠
동기는 모두 본사에서 일하는데
헌데 자신은 보잘 것 없는 중간 관리직
처자식이 있는데도 셋방살이에
내집 마련의 앞을 가로막는 딸애의 양육비
지점장님..괜찮으세요?
하나하나 사소한 것까지 신경 써봤자
실적은 안 오른다고요
자..자네는 양심이..!
네레이스는 진짜 악랄한 곳이에요
생전 처음보는 저를 붙잡아다가
악당과의 거래에 이용했습니다
그래서 저는 지금 악당에게 붙잡혀서
이런 험한 꼴을 당하고 있습니다
이렇게 된 건 모두 네레이스 때문입니다
당신들에게 한번 더 찬스를 주겠습니다
이번엔 저와 챵 씨를 교환하겠습니다
여섯 시에 같은 장소로 와주세요
이번에도 허튼 짓 하면 저의..
이게 뭐에요!
내 목숨은 없으니까 그렇게 알아!
그리고..그리고..
토막난 시체의 일부와 함께..
이 영상을 온 매스컴에 뿌릴 테다
알겠지?
아, 그렇지. 방금 준 200만도 잊지 말라고
이것 봐! 이 녀석들..
- 시즈카
- 네!
- 멍하니 서있지 말고 빨리 창이나 데려와요!
- 아..예!
빛과 물의 다프네 제2화
Caption by 밍키마우스 , http://mouse.pe.kr
- 형!
- 챵, 너냐!
이번엔 진짜로 너냐?
형, 미안해!
나야, 이번엔 진짜로 나라고!
우리 아버지는 어머니의 몇 번째 남자냐!
4번째야!
너희 아버지는?
7번째다!
좋아..
돈을 줘서 이리로 보내!
인질부터 먼저 풀어줘!
아니면 이거 바다에 던져버린다
주도권은 이쪽에 있다고
시즈카
틀림없어, 진짜야
좋아, 챵에게 돈을 줘서 이리로 보내!
수갑 열쇠야
형, 됐어
가라
어서 가
허튼 짓 하면 바로 쏴버릴 거야
아가씨, 빨리 와!
네
알고 있겠지? 뛰면 안 돼
..네
챵, 빨랑 와!
- 형!
- 허둥댈 거 없어!
이러면 앞이 보이지
빌어먹을..
찰거머리 같은 놈들!
둘로 갈라져서 협공하자!
알겠습니다!
형!
죽어라!
젠장..
어이, 너도 좀 도와라
- 뒤로 가!
- 왔다!
해양청을 들이박다니!
레나 씨, 이 이상은 바이크로는 무리에요
지금 운전한 건..
수고했어
제법이잖아, 용케 바로잡았네
그저께도 똑같은 짓 했었으니까요..
떴구먼
또 너희냐
서까지 연행할 수고를 덜었잖아요
상금은 늘 넣던 계좌로 넣어줘요
그저께 카페테라스 소동도 너희 작품이지?
그 아이는?
과연..그럼 약속대로
감사합니다
당신같은 사람들이 있어 정말 다행이오
경찰에는 부탁 못할 일도
당신들에게는 부탁할 수 있으니 말이오
안심하십시오
비밀은 반드시 지키겠습니다
고객의 웃음이 저희의 기쁨
신뢰와 안심의 네레이스 캄챠카지점
앞으로도 잘 부탁합니다
네, 네레이스 캄챠카지점..
아, 지점장님?
네, 네
아 맞다, 오실 때 바이크 오일 좀 사다주세요
그리고 항상 가는 그 가게에서
칠리누들하고 딤섬세트
안닌두부랑 타피오카쥬스랑,
아이스크림도 부탁해요
어머, 일어났네
자, 네 옷 다 말랐다
가..감사합니다
오늘은 정말 수고했어
약속은 지킬게
잊었어? 집하고 일자리 찾아준다고 그랬잖아
오늘부터 네 집은..
여기야!
너 그럭저럭 쓸 만할 것 같으니까
우리가 써줄게
신입은 만오천 리마
거기에 집세랑 경비는 공제야
어때?
즐!
차비는 있어?
강제퇴거통고
아래 사람은 강제퇴거처분에 처함
성명 / 미즈키 마이아
주거관리 센터
주거관리센터입니다
주거법 제17조에 의거
강제퇴거를 시행했습니다
짐은 모두 저희 센터의 창고에 보관하고 있습니다
열쇠를 반환하시는 대로
짐을 돌려드리겠사오니 바로 연락주십시오
물가에 서 있는 나무
때가 오면 과실을 맺을지니
그 잎은 마르지 않고 그 가지는 뻗어나가리
내일부터 바로 일 시작해
절전!
열 시에 문여니까
아홉 시엔 사무소에 내려와서 깨끗이 청소해 둘 것
아 참, 어제 빌려준 돈은 안 갚아도 돼
월급에서 깔 테니까
자, 깔끔하게 써야 돼
네
넌 반드시 돌아올 거라면서
그래서 레나 씨가..
레나 씨?
혼죠 레나
이곳 네레이스 캄챠카지점의 리더야
나는 하야마 시즈카
잘 부탁해
저야말로..
저기..
저 분, 레나 씨는 어떻게 제가 집과 일자리를
구하고 있는 걸 알았을까요?
아..그러게
감이 좋다고 해야하나..
나도 가끔 두려워질 때가 있어
할아버지..
잠자리에 들기 전엔 언제나
그대 모습이 떠올랐다 사라지죠
다정한 목소리, 뒷모습
너무나 그리워 눈물이 나왔어요
존댓말이 섞인 항상 어색하던 말다툼
젖은 속눈썹을 가렸었죠
마음의 거리를 잴 수 있다면 좋겠지만
무리해도 상관 없었어요
당신이라는 시간이 지금도 날 애태우죠
아파올 만큼
마지막 순간에 한 거짓말
"괜찮아요, 잊을게요"
아.. 잠이 오질 않네요
마이아입니다!
할아버지, 저 네레이스에
들어가게 되었어요
신뢰와 안심의 올라운드 서비스
항상 밝은 표정으로 스마일!
진심으로 감사하는 마음으로
자애와 봉사의 정신을 잊지 말고
고객의 아픔은 우리의 슬픔
고객의 웃음은 우리의 기쁨
이럴 때가 아닌 것 같은데..
다음 이야기!
네레이스만큼 멋진 직업은 없다?
기대하세요!